Prosimy o przygotowanie fragmentu strony na podstawie projektu. Nie musi być wdrożone pixel perfect (szczególnie, że to tylko płaski obrazek projektu), ale 
chcemy aby efekt końcowy był w pełni responsywny. 


Szczegóły:
- sekcja o1. jako slideshow - 2 slajdy, animacje wedle uznania, klikalne kontrolki oraz strzałeczki do przełączania (teksty niech się też zmieniają na slidach),
- przy każdej zmianie slide'a niech się również zmienia kolor całego contentu na nim (logo, menu, tekst na zdjęciu, strzałki, kontrolki itp.) z czarnego na biały i vice versa, 
np. na slide1-big.jpg niech wszystkie teksty/logo/ikony będą czarne, a na slide2-big.jpg - białe,
- sekcja o2. - prosta siatka zdjęciami / zajawkami, mile widziany jakiś hover effect przy kafelkach,
- co do użytego fonta w projekcie - nie ma on większego znaczenia przy tym zadaniu, więc jeżeli nie masz dostępnego Futura PT, to użyj jakiegokolwiek, może być Roboto. Chodzi nam po prostu
o zachowanie proporcji w rozmiarach fontów na stronie,
- dropdown menu przy 'Produkty' - zrób tutaj po swojemu, może być nawet jednopoziomowe menu rozwijane z kilkoma pozycjami,
- prosimy o wykonanie zadania za pomocą frameworku React, jeśli chcesz możesz dodatkowo użyć dowolnej innej biblioteki. 

Gotowy kod ze stroną podeślij nam proszę linkiem do jakiegoś repozytorium git.